

beforefight/入口:
灵物：想必汝等皆携法宝于身！
灵物：咳咳，诸位学子，方才不过是一场微不足道的小戏。现在，容吾正式传授尔等法宝之基本运用之法！

（***** 谨记：以下乃游戏指南，务请细观细读！*****）
灵物：汝等之法宝通过前后移动来进攻敌人,当其与真言相碰撞,此时发出驱动法力,可以发出与真言相关的威力
(光标扫描到相关的字时按下enter可以发出与字相关的攻击)
你：道友，若是不依其法术行呢？
灵物：那吾唯有祝汝好运，或许汝身之血脉能佑汝周全。
灵物：法宝亦在观之动向，使用出最合适的真言。及时动用，以克敌制胜。
灵物：然则,若是未能正确发出真言,可能伤即自身,因此请看准时机在发出真言
灵物：汝等可用之物品皆显于法宝之中，按下相应之数即可启用。
灵物：现在，请依汝之法宝，完成对汝等之进入秘境考验！
青松子：接下来之事，便交由吾来处置，道友。
（战斗随即展开）


background 入口
灵物：道友，欢迎踏入这茫茫海域之中的海中大国秘境！吾乃灵物，专司传授尔等仙术之道,避免尔等于秘境中身死道消。
你：能得此殊荣，于此修仙，实乃荣幸之至，道友。
灵物：汝将修习诸多仙法妙技，通晓各类法术与仙器之用。在此，汝将结遇来自五湖四海的同道，与之共修共进，探寻仙道。汝之同修已在秘境一层等候，速往相聚！