墨渊真人：你的剑法果然高超，若是昔日之我，胜负未可知......唉，或许我真的已至暮年。
你：昔日之你......不知曾发生过何事？
墨渊真人：此事说来话长，当年我尚年轻，身边亦有一群意气相投的同道。我们曾决意前往秘境三层探险，只因那里流传着关于一位神秘且可怖的存在的传说。
墨渊真人：直至我们亲临其地，方知所传非虚。那里居住的并非怪物，而是一位拥有古魔血统的魔修！他的血脉之力能令所有法术攻击尽皆失效。他需不断斩杀修仙者以强化其血脉之力。
墨渊真人：秘境三层中混乱的灵气潮汐本就不利法术施展，加之他的血脉之力，使得无数年来，无一修仙者能从墓地生还。那里已成人人谈之色变的禁地。
墨渊真人：我的同伴们当年皆是修仙中的高手，即便听闻有人探险后便音信全无，亦未曾放在心上。
墨渊真人：但他们所依赖的法术在那恐怖之人面前毫无作用，最终仅有最不济的我――当年因法术天赋平平，只得专攻武道，方才侥幸逃脱。
墨渊真人：多年来，我一直在寻求压制他血脉之力的方法。未曾想到，我最终研制出的血脉压制之器需强大的灵力方能驱使。因此，我一直在寻觅一位法力高强的修仙者。
墨渊真人：道友，我欲请你携带此血脉净化器，前往秘境三层，为我同伴雪恨！若你愿往，我非但会将我毕生武技倾囊相授，还将赠你我同伴当年所撰之法术秘籍。
你：自当义不容辞！我岂能对此恶徒在周边肆虐坐视不理。
墨渊真人：那就拜托你了，我将静候你的佳音。
（你获得了血脉净化器，你对魔修的攻击将造成正常伤害！）
（你获得了维特的法术秘籍，法术终端可用的攻击与防御咒语数量增加了！）

现在前往 秘境三层 吧！